Repository: b-jesch/skin.estuary.modv2
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31484
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# #31485
source: Parental control related settings.
zh_cn: 家长控制相关设置

# #31486
source: Select Resolution
zh_cn: 选择分辨率

# #31487
source: Date added
zh_cn: 添加日期

# #31488
source: Show extended info
zh_cn: 显示扩展信息

# #31489
source: By
zh_cn: 通过

# #31490
source: Movies from movie set
zh_cn: 电影拍摄现场的电影

# #31491
source: Press [B]DOWN[/B] to show info from selected movie
zh_cn: 按 [B]DOWN[/B] 显示所选影片的信息

# #31492
source: Lists settings
zh_cn: 列表设置

# #31493
source: Show Actors list
zh_cn: 演出演员名单

# #31494
source: Episode count
zh_cn: 集数

# #31495
source: Movies from director
zh_cn: 导演的电影

# #31496
source: Similar movies
zh_cn: 类似电影

# #31497
source: Movies from studio
zh_cn: 工作室电影

# #31498
source: Next Up episodes
zh_cn: 下一集

# #31499
source: Similar TV shows
zh_cn: 类似电视节目

# #31500
source: Fanarts list
zh_cn: 同人作品列表

# #31501
source: Albums from library
zh_cn: 资料库中的相册

# #31502
source: Complete discography
zh_cn: 完整唱片目录

# #31503
source: Songs from album
zh_cn: 专辑歌曲

# #31504
source: Press [B]OK[/B] to show back thumb
zh_cn: 按 [B]OK[/B] 显示返回拇指

# #31505
source: Episode of the season
zh_cn: 本季的插曲

# #31506
source: Posters
zh_cn: 海报

# #31507
source: Fanarts
zh_cn: 同人作品

# #31508
source: Resume playback at
zh_cn: 在以下位置恢复播放

# #31509
source: Press [B]OK[/B] to show biography
zh_cn: 按 [B]OK[/B] 显示传记

# #31510
source: Website
zh_cn: 网址

# #31511
source: Role in movie
zh_cn: 电影角色

# #31512
source: Crew member in movie
zh_cn: 电影中的工作人员

# #31513
source: Role in TV show
zh_cn: 电视节目中的角色

# #31514
source: Crew member in TV show
zh_cn: 电视节目中的工作人员

# #31515
source: Palm Week
zh_cn: 复活节

# #31550
source: Channel groups
zh_cn: 频道组

# #31551
source: German Telecast Offers
zh_cn: 德国电视转播优惠

# #31552
source: Also apply to radio and internet station logos
zh_cn: 也适用于广播电台和网络电台的徽标

# #31553
source: Use poster view for music video widgets
zh_cn: 为音乐视频小部件使用海报视图

# #31554
source: Show year of publication in title
zh_cn: 在标题中显示出版年份

# #31555
source: Optional icons and fanart packs
zh_cn: 可选图标和扇形图包

# #31556
source: Reboot from NAND (Android)
zh_cn: 从 NAND 重新启动（安卓）

# #31557
source: Restart Kodi
zh_cn: 重启 Kodi

# #31558
source: Addon-ID
zh_cn: 插件 ID

# #31559
source: Platform
zh_cn: 平台

# #31560
source: Forced Views
zh_cn: 强制浏览

# #31561
source: Show PVR related Artworks
zh_cn: 显示与 PVR 相关的作品

# #31562
source: PVR Artwork Configuration
zh_cn: PVR 作品配置

# #31563
source: Show date
zh_cn: 演出日期

# #31564
source: Top Bar
zh_cn: 顶部栏

# #31565
source: Bottom Bar
zh_cn: 底部栏

# #31566
source: Media
zh_cn: 媒体

# #31567
source: Kodi/Distribution Logo
zh_cn: kodi/发行徽标

# #31568
source: LibreELEC
zh_cn: 自由电气

# #31569
source: CoreELEC
zh_cn: 核心电气

# #31570
source: Show extended Power Menu
zh_cn: 显示扩展电源菜单

# #31571
source: Prefer Fanart in EPG preview window if available
zh_cn: 首选 EPG 预览窗口中的 同人海报（如果有）

# #31572
source: Upcoming episodes
zh_cn: 即将播出的剧集

# #31573
source: Show MPAA rating
zh_cn: 显示 MPAA 评级

# #31574
source: (until
zh_cn: (直到

# #31575
source: Show Color Depth
zh_cn: 显示色深

# #31576
source: Show additional Infos within the PVR widgets
zh_cn: 在 PVR 部件中显示其他信息

# #31577
source: Close Video OSD automatically after
zh_cn: 之后自动关闭视频 OSD

# #31578
source: disabled
zh_cn: 已缺失

# #31580
source: 3 seconds
zh_cn: 3 秒钟

# #31581
source: 5 seconds
zh_cn: 5 秒钟

# #31582
source: 7 seconds
zh_cn: 7 秒钟

# #31583
source: 10 seconds
zh_cn: 10 秒钟

# #31584
source: 15 seconds
zh_cn: 15 秒钟

# #31585
source: Show Channel Numbers
zh_cn: 显示频道编号

# #31586
source: Show Date of First aired
zh_cn: 节目首播日期

# #31587
source: Item Path of Picture Widgets
zh_cn: 图片小部件的项目路径

# #31588
source: Default Action on 'Movie' and 'TV-Show' Widgets
zh_cn: 电影 "和 "电视节目 "小工具上的默认操作

# #31589
source: Play Item
zh_cn: 播放项目

# #31590
source: Show Info
zh_cn: 显示信息

# #31591
source: Sort Order
zh_cn: 排序顺序

# #31592
source: Show Path Navigation (Breadcrumbs) in List Views
zh_cn: 在列表视图中显示路径导航（面包屑）功能

# #31593
source: Show only 'current item / item count' Information
zh_cn: 只显示 "当前项目/项目数 "信息

# #31594
source: Set Animated Poster
zh_cn: 设置动画海报

# #31595
source: Remove Animated Poster
zh_cn: 移除动画海报

# #31596
source: Animated Poster removed
zh_cn: 删除动画海报

# #31597
source: Animated Poster added
zh_cn: 添加动画海报

# #31598
source: Local Path to animated Poster Folder
zh_cn: 指向动画海报文件夹的本地路径

# #31599
source: The folder of the animated Poster Collection was not defined yet. Define a Folder on the local File System containing animated Posters within the Skin Settings.
zh_cn: 尚未定义动画海报集的文件夹。请在皮肤设置中定义本地文件系统中包含动画海报的文件夹。

# #31600
source: Could not assign animated Poster
zh_cn: 无法分配动画海报

# #31601
source: Hit Probability:
zh_cn: 命中率：

# #31602
source: 'Rotten Tomatoes' Rating Category
zh_cn: 烂番茄 "评级分类"

# #31603
source: Tomatometer all Critics
zh_cn: 烂番茄所有评论

# #31604
source: Tomatometer average Critics
zh_cn: 烂番茄平均评论

# #31605
source: Tomatometer all Audience
zh_cn: 烂番茄所有观众人数

# #31607
source: Use simplified Video OSD Navigation
zh_cn: 使用简化的视频 OSD 导航

# #31608
source: Previous seen Channel
zh_cn: 以前看过的频道

# #31609
source: Show PVR Channel Status
zh_cn: 显示 PVR 频道状态

# #31610
source: Display Mode
zh_cn: 显示模式

# #31611
source: Eoft & Gamut
zh_cn: Eoft & 色域

# #31612
source: Color Depth
zh_cn: 颜色深度

# #31613
source: Display Media Time
zh_cn: 显示媒体时间

# #31614
source: current Time / total Time
zh_cn: 当前时间/总时间

# #31615
source: Remaining Time
zh_cn: 剩余时间

# #31616
source: Use Background for PVR Channel Icons
zh_cn: 为 PVR 频道图标使用背景

# #31617
source: Saved Search Results
zh_cn: 已保存的搜索结果

# #31618
source: Use full Height for Channel and Program OSD
zh_cn: 频道和节目 OSD 使用全高度

# #31620
source: Flix Landscape
zh_cn: Flix 景观

# #31621
source: Visualization of the PVR and TV screen related settings.
zh_cn: PVR 和电视屏幕相关设置的可视化。

# #31622
source: Disabled timers
zh_cn: 禁用计时器

# #31623
source: Default Action on 'Timer' Widgets
zh_cn: 计时器 "小工具上的默认操作"

# #31624
source: Show Timer Settings
zh_cn: 显示计时器设置

# #31625
source: Show Broadcast Information
zh_cn: 节目播出信息

# #31627
source: Video OSD
zh_cn: 视频 OSD

# #31628
source: OSD Artwork
zh_cn: OSD 作品

# #31630
source: Use simple Seekbar on Chapter and Time Seeking
zh_cn: 使用简单的搜索栏进行章节和时间搜索

# #31631
source: Action on 'last channel switch' OSD Button
zh_cn: 最后频道切换 "OSD 按钮上的操作"

# #31632
source: Switch to last Channel directly
zh_cn: 直接切换到最后一个频道

# #31633
source: Show last five Channels
zh_cn: 显示最近五个频道

# #31634
source: Last watched
zh_cn: 最后观看

# #31635
source: Play Trailer
zh_cn: 播放预告片

# #31636
source: Show 'Play Trailer' in Context Menu
zh_cn: 在上下文菜单中显示 "播放预告片"

# #31637
source: Activate Lyrics
zh_cn: 激活歌词

# #31638
source: Minimized Options Menu
zh_cn: 最小化选项菜单

# #31639
source: Default Action on 'PVR' Widgets
zh_cn: “PVR”小部件上的默认操作

# #31640
source: Enable background for splash screen
zh_cn: 启用启动画面背景

# #31641
source: Prefer Album Fanart over Artist Fanart
zh_cn: 比起艺术家同人画，更喜欢专辑同人画

# #31642
source: High Transparency of Seekbar Background
zh_cn: 搜索栏背景高透明度

# #31643
source: Use Poster View
zh_cn: 使用海报视图

# #31645
source: Quick Navigation
zh_cn: 使用海报视图

# #31646
source: Black Screen : off
zh_cn: 黑屏：关闭

# #31647
source: Black Screen : on
zh_cn: 黑屏：开

# #31648
source: Stop Player if Video/Audio is paused longer than
zh_cn: 如果视频/音频暂停时间超过，则停止播放器

# #31649
source: 1 Minute
zh_cn: 1 分钟

# #31651
source: 3 Minutes
zh_cn: 3 分钟

# #31652
source: 4 Minutes
zh_cn: 4 分钟

# #31653
source: 5 Minutes
zh_cn: 5 分钟

# #31655
source: Show Battery Level
zh_cn: 显示电池电量

# #31656
source: Show Title and Year on Poster Wall View
zh_cn: 在海报墙视图上显示标题和年份

# #31657
source: Show Internet Status
zh_cn: 显示互联网状态

# #31658
source: Show own Level Colors
zh_cn: 显示自己的级别颜色

# #31659
source: Color of Text Shadow
zh_cn: 文字阴影的颜色

# #31660
source: current Time
zh_cn: 当前时间

# #31661
source: Decrease Play speed
zh_cn: 降低播放速度

# #31662
source: increase Play speed
zh_cn: 提高播放速度

# #31663
source: Busy Spinner
zh_cn: 忙碌的旋转器

# #31668
source: Hide SIG/SNR flags if not provided by Backend Driver
zh_cn: 如果后端驱动程序未提供，则隐藏 SIG/SNR 标志

# #31669
source: Show Date added to Library
zh_cn: 显示日期已添加到资料库

# #31670
source: Show Video Resolution on Video start
zh_cn: 在视频启动时显示视频分辨率

# #31671
source: Toggle Skin Debug
zh_cn: 切换皮肤调试

# #31672
source: Show Replacement when primal CDArt is not available
zh_cn: 当原始 CDArt 不可用时，显示替换功能

# #31673
source: Default button on Video/Audio OSD
zh_cn: 视频/音频 OSD 上的默认按钮
